- [Tunog ng pagpapatakbo ng mabilis na tracker]
- [Tense sound effect]
[♪ Nerbiyosong musika]
[Tense sound effect]
[nakakatakot na sound effect]
[♪ Ang musika ay pumailanlang at pagkatapos ay kumukupas]
"Babala"
[bumubulabog na tunog]
[Tunog ng operasyon ng remote control]
[Simbolo] Ah, bro, pero
Naku, talagang dapat kong tawagan ang 911.
hindi
Team leader talaga
May nangyayari, tama?
Ano ang dapat kong gawin, pinuno ng koponan, okay?
Manatili ka lang.
[Nervous na paghinga]
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
[Simbolo] Bakit?
[tunog ng clattering]
[tunog ng kumalabog]
- [Tunog ng lakas]
- [Tunog ng ungol]
[Tunog ng lakas]
ayos na! Kuya, ayos na, ayos na!
[Simbolo] Tapos na
[Nervous na paghinga]
[Nagpupumiglas na tunog ni Soryong]
[Tense sound effect]
[nakakatakot na sound effect]
Pinuno ng pangkat
[Hando] Lider ng pangkat!
[♪ Kalmadong musika]
Leader ng team!
- [Simbolo] Lider ng pangkat!
- [Tunog ng notification ng stopwatch]
[Agad na paghinga ni Hando]
Kuya, saan ka pupunta!
Kuya, kuya, bakit ka papasok diyan!
- kapatid!
- [Limit] Lider ng koponan!
- [Simbolo] Kapatid!
Oh my goodness!
[Hirap na paghinga]
[Nagiging muffled ang mga tunog sa paligid mo]
[♪ Malambot at maindayog na musika]
[Humihingal si Soryong]
[Simbolo] Oh! Leader ng team!
- Lider ng pangkat! Team leader, nandito na!
- [Magaspang na paghinga]
Hoy, pinuno ng pangkat!
Leader ng team! Ito ay dito, ito ay dito!
Leader ng team! [nagpapalakpak]
Dito!
[nagpapalakpak]
[Sound of pain] Eto na!
- [Pagpapalakpak] Lider ng pangkat!
- [Mabigat na paghinga ni Soryong]
Lumabas ka dali! Leader ng team!
[Cheers ng simbolo]
- Oh, lumabas ka dali!
- [Mabigat na paghinga]
[Detective Yoo] Oh
Bumaba na ngayon!
- [♪ Madilim na Musika]
- [nagulat na hingal]
[Daeyong] Kaya
Jinman Cho sa online na merkado ng alipin
Pagbili ng mga batang babae
Inilibing sa isang reservoir?
Ito ay isang posibleng kuwento batay sa mga pangyayari.
Birhen na alipin ng mga VIP
walang karanasan sa pakikipagtalik
Ibinebenta lamang nila ito sa mga batang babae.
Mga miyembro lang ang makakatingin
mga larawan ng tinatawag na mga bagay
Si Jo Jin lang ang nanonood kaya namiss ko.
[May-akda Hong] Isang linggo sa isang lalagyan
Sino ang nakakaalam kung ipinadala mo ito?
[malalim na buntong-hininga]
Mga lalaking ito
Paglikha ng isang pahayagan na binabasa ng buong bansa?
Ha, talaga, talaga, Mr.
[Simbolo] Iyon, iyon, ang antas na iyon
Magkakaroon ng warrant, di ba?
Uy, hanggang sa lumabas ang mga resulta
sa harap ng examination room
Ang kailangan mo lang protektahan
Hindi ko alam, talaga.
Posible ba talaga ito?
Ano sa mundo ang ginagawa ng lahat sa linggo?
katawa-tawa yan...
Hindi, ito ay
Ito ay lampas sa imahinasyon.
[Simbolo] Tama iyan
Team leader, okay ka lang?
[Sigh] Oh, talaga
Lumipas ang kalahating araw
Bakit hindi ka sumama?
[nakahinga nang maluwag]
[nang walang tulong]
May sinabi ka ba?
oo?
'Oh So-Ryong!' Ikaw ang nagsabi niyan
Oh, saka pansamantala
Ano, dinadagdagan mo ba ng ‘team leader’ dito?
[So-ryong] Sabihin mo lang 'team leader'
Dapat ay tatlong letra
[tawa]
Wow, sulit naman siguro mabuhay ha?
Hindi, ang ibig kong sabihin
Anong nagtagal sayo?
Nawalan ako ng malay
[♪ Kalmadong musika]
Akala ko mamamatay na ako
- [Soryong Mo] Iha
- [Tunog ng mga salita na tumutunog nang malakas]
Soryong,
[Limit] Oh Sauryong!
[Binigyang-diin ang sound effect]
[So-ryong] Narinig ko noon.
pangalan ko ang tinawag mo
[Tak]
[Madilim na sound effect]
[Misteryosong sound effect]
May peklat sa bukung-bukong ang nanay ko.
[Simbolo] Oo?
Ano ang ibig sabihin nito?
noong bata pa ako
Napagalitan ako at lumabas ng bahay
Nagtago ako sa eskinita
Ang aking ina ay desperadong naghahanap sa akin
Kahit na pinapanood ko ito, hindi ako umalis.
Nahulog at nahulog si nanay
Kahit dumudugo ang bukung-bukong ko
Namatay ang nanay ko at sinusuri ko ang katawan.
[Soryong] Ayan
Nanatili doon, ang peklat
[malalim na buntong-hininga]
I hate feeling guilty
Kaya ko to ginagawa
tanong ng mga tao
bakit kaya
Nahuhumaling ka ba sa kaso ni Cha Sung-wook?
Kung patuloy mo lang itong tinatakpan
Pakiramdam ko ay magi-guilty pa rin ako.
Kung hinuhukay mo ito
Dapat may mas malaki
Napaisip ako
[tawa]
[Sigh] Pero ito talaga
Ito ay lampas sa imahinasyon
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
Uh, team leader, uy...
[Siho] Ano ang dapat kong gawin?
Team leader, ano ang dapat kong gawin?
- Hanggang sa dumating si Detective Yu.
- [Busina ng kotse]
kahit papaano
Kailangan nating manatili dito.
- [Busina ng kotse]
- [Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
- [So Ryong] Isara ang bintana
- [Simbolo] Isara, isara, isara
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
[Knock knock knock]
[Hando] Anong nangyayari?
[Security Officer 1] Iyon
Iyan ang dapat nating sabihin
Ito ay trespassing sa pribadong pag-aari.
- Ito ba ay pribadong pag-aari? Oh, nandito ka ba?
- [Simbolo] Oh, nakikita ko.
- [Limit] Ah, lahat hanggang sa puntong ito...
- [♪ Nakakatawang musika]
Ay, hindi ko alam, hindi ko alam?
Oh, hindi ko sinasadyang tumayo dito...
Nagkakasakit ba ang aking asawa?
Hindi maganda ang pakiramdam ko
[Pagduduwal ni Soryong]
- Honey, okay ka lang?
- [So-ryong] Hindi maganda.
- [Limit] Ah, ugh, hindi maganda...
- [Simbolo] Ah...
buntis ka ba
- [Hando] Bayaw, alam mo ba?
- [Security 1] Lumabas ka.
[Sign] Oo, aalis na ako.
Sorry, sorry, oo
- [Tunog ng pagsasara ng bintana ng kotse]
- Ano ang sinabi mo?
[Siho] Ang acting kasi...
Shit talaga ang acting, ‘brother-in-law’?
[Hando] Tapos sabi nila bayaw ko siya.
Well, sinasabi mo na ito ay dahil ikaw ang aking biyenan?
[Simbolo] Ang aking biyenan
Mas kakaiba pa
- [Limit] Kung gayon ano ang sasabihin mo?
- [Soryong] I-lock ito
Kailangan kong hanapin ang loob ng sasakyan.
- [Kaya Ryong] I-lock ito, i-lock ito
- [Security 1] Mangyaring buksan ang pinto.
- Tayo na, tayo na
- [Simbolo] Tayo na
- [So Ryong] Tayo muna.
- [Security 1] Hey there.
[Natatarantang tunog ng mga security guard]
- [Seguridad 1] Hoy!
- [Security 2] Hoy, itigil mo ito, itigil mo ito!
- [Ang mga kagyat na tunog ng mga security guard]
- [♪ Nakatutuwang musika]
[Security 1] Hoy, buksan mo ang pinto dali.
[Security 2] Itigil ito, itigil ito!
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Simbolo] Bumalik, bumalik
Bumalik, bumalik! pabalik, pabalik, pabalik
[Hando] Oh, may tubig sa likod nito
Paano ako makakarating doon!
- [Kaya Ryong] Lumipat paatras nang kaunti pa!
- [Ang mga miyembro ng koponan ay nagsasalita nang malakas]
- [Simbolo] Bumalik, sa ngayon!
- [Limit] Wow, ako talaga...
[Simbolo] Ah, teka, teka, teka
Tubig, tubig, tubig, tubig, tubig!
[Ang mga miyembro ng koponan ay maingay]
- [Tunog ng pagbilis ng sasakyan]
- Tumigil, huminto!
- [Limit] Oh, talaga, oh, talaga
- [Security 1] Buksan ang pinto!
[Mabigat na paghinga ni Hando]
[Simbolo] Hindi, kaunti lang! ah…
[Security 1] Bakit hindi mo agad buksan ang pinto?
Buksan mo ang pinto, dali!
[Security Officer 3] Naku, totoo ang mga taong ito
Nakakuha ka ba ng warrant?
[Security Officer 1] Anong warrant?
Pag-ikot ng mga tao nang walang warrant
Nakakatakot, ha?
Pero
dinala namin
- [Tunog ng sirena]
- [♪ Kawili-wiling musika]
[So Ryong] Oh, bakit ang tagal mo?
Paikot-ikot ako para tumakas
Hilong hilo na ako parang mahihimatay na ako
[Detective Yu] Ah, nandito na tayo
Makikita mo dito, dito, dito!
Galing ako sa Gwangsu University.
Huwag hawakan ang eksena.
Hindi, anong ginagawa mo ngayon?
[Worker 1] Isa pang pitch ang tumaas.
Mangyaring itaas ito nang dahan-dahan, dahan-dahan
[Busy tunog ng mga tao]
[Worker 2] Dahan-dahan, dahan-dahan
Okay, bababa na ako.
[♪ madilim na musika]
[Detective Yoo] Kahit magdagdag pa tayo ng tauhan,
Gawin ang lahat ng lubusan at maayos, lahat
[Detective 1] Kasalukuyang isinasagawa ang paghahanap.
Kasalukuyang naghahanap
[Detective Yoo] I-access ang control diagram
Siguraduhin mo
[Detective 2] Higit pa, higit pa
Mangyaring mag-ingat.
- [Ang boses ng pamumuno ni Detective Yu]
- [Detective 3] Nag-iimbestiga kami.
Pakihigpitan ang pag-access sa mga tagalabas.
- [Patuloy na abalang tunog]
- Ilan ang mga tao sa kabuuan?
Gaano katagal sa lupa...
[Lagda] Hindi, paano
Ay naku, kaya ko to.
Ang mga maldita na ito
[Detective Yoo] Dito ka
Panatilihing bukas ang iyong mga mata!
[Detective 4] Oo, naiintindihan ko!
Nandiyan ngayon
Pupunta ako sa paghuli ng katawan para sa isang linggo, ha?
- [Detective Yu] Hoy, bunso!
- [Detective 5] Oo!
[Buntong hininga ni Soryong]
[tunog ng shutter ng camera]
[tunog ng sirena]
[♪ Umaalingawngaw na musika]
[Umiiyak ang surot ng damo]
[Detective] Hindi
Nagdala ako ng search and seizure warrant.
Bakit mo ito hinaharangan? oo?
Umalis ka sa daan!
[Detective Yu] Lumabas ka, halika.
Huwag makialam sa mga opisyal na tungkulin.
Umalis ka sa daan
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
Ano ito?
Sa sarili mong private villa
Maraming bangkay ang natagpuan
[Detective Yoo] Para imbestigahan ang mga testigo
Kailangan kong samahan mo ako sa kanluran.
Hindi mo ba alam kung sino ako?
Jinman Cho
Hindi
[Jin Man] Miyembro ng Pambansang Asamblea ng Republika ng Korea
Bilang Cho Jin-man
Ginagamit ko ang aking pribilehiyo na hindi maaresto.
Artikulo 44 ng Konstitusyon
'Maaaring gawin ito ng mga miyembro ng National Assembly nang walang pahintulot ng National Assembly.
'Hindi ka maaaresto o makukulong'
Sangguniang pagsisiyasat?
[mahinang tawa]
Tumanggap ng pahintulot mula sa Pambansang Asamblea
Kumuha ng warrant of arrest.
[Detective Yoo] Congressman, ang pribilehiyo ng hindi maaresto ay
Nalalapat lamang ito sa mga session.
Ang sesyon ng plenaryo ay sa Setyembre, kaya...
[Jinman] Isang buwan mula ngayon
Hindi mo alam na nagsimula na ang hindi pangkaraniwang pagpupulong?
[♪ madilim na musika]
Sinusubukan nilang arestuhin ako doon
Legal sa pamamagitan ng mga institusyong panghukuman
Sa mga kapwa kong mambabatas
Mangyaring magdala ng pahintulot sa pag-aresto.
Bukas ng umaga
I think magkakaroon ng report from the chairman?
[Limit] Sa pamamagitan ng media
Ang insidente ay iuulat, pagkatapos
Ipapasa din ang arrest motion?
[Jinman laughs] Iyon lang
Hindi ganoon kadaling pumasa.
Saan, saan minsan [laughs]
Bakit hindi subukan ito?
[Buntong hininga ni Detective Yu]
[Detective Yoo] Itago muna natin ang mga detective.
Mga bangkay mula sa reservoir
Ang National Forensic Service ay aasikasuhin ito nang madalian.
Hanggang sa lumabas ang resulta, ako
Sa harap ng National Forensic Service
Dahil poprotektahan kita tulad ng Apat na Hari sa Langit
[Sigh] Kailangan nating maghanda para sa broadcast.
- [Tak]
- [Tunog ng ungol]
[Tunog ng kaluskos na pagkakatali]
[Tunog ng malakas na paghinga]
- [Galit na tunog]
- [Tunog ng kalabog]
- [♪ Madilim na Musika]
- [Magaspang na paghinga]
[tunog ng telepono]
Soryong Oh agad
Sinabi ko sa iyo na hawakan mo ito, ako
[Jin Man] Damn it, my father
Gusto ko sanang itaas ito sa posisyong iyon at matamaan
hindi ba kailangan mong gawin ang isang bagay
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Yung mga bastos pumunta dun
Habang nagtatrabaho
anong ginawa mo?
How dare I
Ipadama mo sa akin ang gayong kahihiyan!
Ang lahat ng ito ay ginawa ni Chairman Cho Tae-soo.
Ang aming congressman
wala akong alam
ano?
[CEO Koo] Marahas din akong tao.
Biktima ako ng pang-aabuso ng aking ama.
[Madilim na sound effect]
Ang aking ama ay hindi mananatili!
- [Tunog ng pag-iyak]
- [Dating Pangulo] Ano, Mr.
Bumalik ka sa iyong katinuan!
Si Chairman Cho Tae-soo ay patay na!
Makinig ng mabuti
Ito ang linggo at kung ano ang maaari mong mabuhay
Ito lang ang paraan
Kung nalilito ka dito
Ang mga bagay na naipon ko
Sabay tayong bumagsak!
Kaya gawin mo na lang ang sinasabi ko
Gawin ito noong unang panahon.
[humihikbi]
- [Galit na paghinga]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
- [Tone ng koneksyon ng tawag]
- [♪ Umaalingawngaw na musika]
[huni ng ibon]
[Detective] Kapatid
[Detective Yoo] Oh
Anong ginagawa mo dito?
[Detective] Uy, iyon...
Sa sandaling lumabas ang mga resulta
Gusto kong dalhin mo agad.
ano? WHO?
Ang Commissioner mismo
Tinawagan daw niya ang hepe...
[Detective Yu] Ha, mabilis iyon.
[Detective] Ang media ay hindi kailanman
Para hindi mahalata
Sinabi niya sa akin na gawin ko ito ...
Kuya
Alam mo ang lahat mula sa itaas.
Close ang kapatid ko kay Trigger Oh So-ryong.
Dahil ba close ako ngayon?
Nag-aalala kasi ako sayo, nag-aalala ako
[Detective] Kung hinawakan mo ang Hanju,
Alam mo kung ano ang mangyayari.
Trigger Oh at Bruce lang ang tiwala ko
Kung lilipat ka talaga kuya
Ako ay nasa malaking problema
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Detective Yoo] Oh
- [♪ Madilim na Musika]
- Nakuha mo na ba ang mga resulta?
[Detective Yoo] Nagsumikap ka, Team Leader Oh.
Mga puting buto na umuusbong mula sa kongkreto
Ang ilan ay medyo matandang babaeng Koreano
Ang iba ay inilibing kamakailan
Kapag tinitingnan ang kalagayan ng mga buto at ngipin
Sa karamihan, mula sa edad na labintatlo
Sabi nila mga dayuhang bata sila around 16 years old.
mga bastos
Oh team leader, ako
Maghanda sa pagtanggal ng iyong mga damit
Ibinibigay ko ang mga dokumentong ito sa iyo.
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- Oo
[So-ryong] Oo, may-akda.
Susuriin ko ito
[♪ makabuluhang musika]
- [Nagulat na hingal si Soryong]
- [Detective Yu] Ha? ito…
Pinakawalan ba ito ng mga pulis?
[Detective Yu] Hindi.
Kahit na kailangan mong dumaan sa embargo sa pangunahing opisina,
Sabi ko itigil na natin to.
- Saan sa mundo ang unang ulat?
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Buntong hininga ni Soryong]
[sigh]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Ay, Jinwoo Hwang
isang linggo mong reservoir article
Saang lupalop mo nakuha ito?
[♪ madilim na musika]
[Detective Yu] Anong sinasabi mo?
Lumang anyo
[Reporter sa TV] Sa Gwimun Reservoir...
[Director Son] Sa press department, sina Taesoo Cho at
Kinukuha ang koneksyon ng Virgin Slave
- Naghahanda kami ng mga follow-up na ulat.
- [Patuloy na tunog ng TV]
Ang pangunahing balita ngayon ay
Pumunta tayo sa adbokasiya na artikulo ni Cho Jin-man.
[Dating Pangulo] Karahasan sa tahanan at pang-aabuso
Sa kabila ng pagiging biktima, sa huli
Nang hindi inabandona ang iyong mga paniniwala
Ang pinuno ng isang conglomerate company
Nanalo ng puwesto bilang miyembro ng National Assembly
Well, may ganyan
Dahil baliw na naman ang publiko
Nababaliw na ako sa mga conglomerates
Nakikiramay ako sa mga biktima
Sa tingin ko, ang opinyon ng publiko ay lumipas na.
Oo, kung gayon
[Old President] What a brat
Magkano ang dapat kong i-spoon-feed sa kanya?
[Anchor 1 sa video] Kinatawan Cho Jin-man
pagkabata
Mula sa kanyang ama, ang yumaong Chairman na si Cho Tae-soo
patuloy na karahasan sa tahanan at
Sinabi niya na siya ay inabuso ...
[Anchor 2 sa video] Jinman Cho
Pagtagumpayan ang madilim na nakaraan
Bilang isang negosyante at politiko
Nag-aambag sa bansa at lipunan
Gusto daw niyang maging tao.
[Malamig na tunog ng paghinga]
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
[Tense sound effect]
[sigh]
[Tunog ng pagkahulog]
- [Natatakot na paghinga]
- [Nagulat si Jin Man]
Hindi mo ibinalik?
[Jinman] Hindi ko ibinalik.
[Mabigat na paghinga ni Jinman]
- [Natatakot na boses ng babae]
- [Tunog ng lakas ni Jinman]
[Ang tinig ni Jinman ng kagalakan]
Mabuti
Naging maayos naman
Pinaalis ko lahat ng nakakainis na bastos.
Dahil mag-isa ako, nakaramdam na naman ako ng kalungkutan.
[Natatakot na paghinga]
[Sa English] Saan masakit?
saan? huh?
[Jinman] Saan?
Ito ay mahusay!
Tapos laro tayo sa ospital!
Hayaan mong tulungan kita!
Gusto mo bang makita ito?
Bibigyan kita ng injection!
Tapos hindi na masakit...
Wala na!
okay?
Ako muna...
huh?
ikaw... Mukhang masakit...
[Nanginginig ang paghinga ng batang babae]
[Jinman] Talaga?
okay!
[tawa ni Jinman]
Tingnan natin…
[Tunog ng pag-aalala]
Ito ay mahusay! dito!
ok
[Nasasabik na paghinga ni Jinman]
simulan
[♪ Musika na may tuluy-tuloy na pag-igting]
oo, dito
Nakikita mo ba?
- [Ang lakas ng tunog ng babae]
- [Tunog ng pagsuntok]
- [♪ Agarang musika]
- [Tunog ng lakas ni Jinman]
[Mabigat na paghinga]
[Agad na paghinga ng batang babae]
[♪ Nakakapatahimik na musika]
Iligtas mo ako... please...
na... Siya... Sinusubukan nila akong patayin...
[nanginginig ng hininga]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Ang mahinang tunog ng mga salita ni Gye-nam sa telepono]
[♪ Kalmadong musika]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Sa Korean] Mayroon ka bang anumang sigarilyo?
- [Tunog ng pagbubukas]
- [Tunog ng sisiw lighter na nakabukas]
[Tunog ng pagsasara]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[♪ Mahinahon at madilim na musika]
baliw bastard
ano ito!
Sasaluhin mo ba talaga ako?
Fuck, hindi ko nga alam kung sino yun
Makinig ka na lang sa mga banyagang aso, ano, patunay?
hiringgilya?
[tawa]
[Jinman] Hoy, yun...
Tinanong ko kung ang lahat ay mababasa at haharangan ito sa lahat ng mga gastos.
Ang opinyon ng publiko ay batas!
Sa aking bahay [umiiyak]
sa aking bahay
Sa sandaling gumawa ka ng kahit isang hakbang!
Kim Gye-nam, alam kong matatapos ka
'Oh, Excuse Me'
Katuwiran?
Uh, tungkol diyan.
Sa tingin ko kailangan mo itong hanapin
[Blubbering] Oo?
Fuck, sana kinain ko na
Fuck, iyon lang ang mayroon ako!
Fuck, trabaho ko.
Gawin mo ng tama!
Ikaw na piraso ng tae!
[Tunog ng paghagis]
[Hirap na paghinga]
[Bahagyang halinghing]
[tunog ng dumadagundong]
[Tunog ng malalim na paglanghap]
[Tunog ng pagbagsak]
[Sniffling sound]
[Tunog ng lakas]
[Hirap na paghinga]
[♪ Huminto ang musika]
- [Maingay]
- [Mga Tao] Cho Jin-tao! Jo Jin-man!
[Woman 1] Si Jo Jin-man ang mamamatay-tao, ha?
Si Jo Jin-man ay isang mamamatay-tao, isang mamamatay-tao.
- [Mga Tao] Cho Jin-tao! Jo Jin-man!
- [♪ Malakas na musika]
Jo Jin-man! Jo Jin-man!
[Patuloy na pag-awit]
- [Reporter 1] Lalabas na!
- [Reporter 2] Kinatawan Cho Jin-man!
[Reporter 3] Rep.
Mangyaring sabihin sa akin ang isang bagay!
- [Reporter 2] Kinatawan Cho Jin-man!
- [Reporter 4] Mangyaring sabihin ang isang bagay.
[Reporter 3] Hanju Group
Ano ang nangyayari ngayon?
- [Reporter 2] Mangyaring sabihin sa akin ang isang bagay!
- [Tunog ng shutter ng camera]
[Reporter 3] Droga
Saan mo nakuha?
[Reporter 2] Hindi natuklasan
May mga katawan ba?
[Reporter 5] Bakit ang target
Siya ba ay isang banyagang babae?
[Mga Tao] Cho Jin-tao! Jo Jin-man!
[Reporter 3] Birheng Alipin at
Hanggang saan ka kasali?
Senator, mangyaring sabihin ang isang bagay!
[Reporter 2] Kinatawan na si Cho Jin-man!
- [Tunog ng tinamaan]
- [Tunog ng nagulat ang mga tao]
[Maingay na tunog ng shutter ng camera]
[Reporter 3] May sasabihin ka ba?
[Lalaki] Jo Jin-man, lumalaban!
[Maliit] Ang mga bastos na ito
- [Babae 2] Kinatawan, magsaya!
- [Mga Tao] Cho Jin-tao!
Jo Jin-man!
- Jo Jin-tao!
- [Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
- [Tunog ng sirena]
- Jo Jin-tao!
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Napabuntong hininga si Jinman]
- Patayin silang lahat, mga bastos.
- [Patuloy na malakas na ingay]
[galit na boses ni Jinman]
[Simbolo] Ito ba ay pagsira sa sarili?
Napaka walang kwenta
hindi, ano
Kung ito ay pagpunta upang malutas ito madali, tama?
[Limit] Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin, pinutol ng matandang pangulo ang kanyang mga pagkalugi.
[Bumuntong hininga ang direktor]
Pero bro, tae ba yan?
[Direktor] Ugh
Wow
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Daeyong] Pinuno ng pangkat Oh
Gusto kang makita ni President Koo?
Ang matandang amo?
[Tunog ng katok]
[Matandang Pangulo] Matagal na
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- [So Ryong] Anong nangyayari?
[CEO Koo] Bakit hindi ka man lang kumusta?
[sigh]
- Tinawag ko ito dahil sa broadcast. Bakit ko ito tatawagan?
- [♪ makabuluhang musika]
Ako na ngayon ang trigger team leader
Alam mong hindi
Kailangan pa bang pag-usapan ito?
Gagawin mo pa rin ang Cha Seong-wook kaso.
Perfect din ang timing
Gawin mo
[CEO Koo] Lider ng koponan Oh, gawin mo ito sa iyong sarili
Pagkabalik
Ito ay isang panayam kay Jo Hae-won mula 20 taon na ang nakakaraan.
Ilagay ito sa ere ngayong linggo
Magkakaroon ng mga rating ng manonood na bihira sa mga araw na ito.
ngayon
Ano ang iyong intensyon?
'Goo Koo Tae, na siyang nag-uulat na PD noong panahong iyon'
‘Ipapalabas ko ito kahit papaano.
'Sinubukan ko'
'Nahinto ito ng panlabas na presyon'
Upang maglagay ng espesyal na diin sa bahaging ito
[tawa]
Masyado kang blatant nakakahiya.
Kaya bakit hindi?
Ano ito?
kundisyon
Ang bilis mo din, I actually like you
Nang walang pag-aalinlangan
Diretso tayo sa punto.
Sabihin mo sa akin
Gusto kong magsisi
[Dating Pangulo] Noong panahong iyon, ako ang nag-uulat na PD at
Kasalukuyang pangulo
- Dapat mayroong isang anyo ng pagsisisi
- [♪ Madilim na Musika]
Sa broadcast na iyon
Hindi ba ito lilikha ng pagiging tunay?
interview mo ako
[sigh]
Ito ba ay pagsisisi?
Para sa indulhensiya
- [So Ryong] Ito ba ay isang dahilan?
- [tumawa si CEO Koo]
Nang palihim akong naghanda para mag-broadcast
Nagkaroon din ako ng loob na tamaan ito.
[Dating Presidente] Pero
Pagsisiyasat at konklusibong ebidensya
Patay na ang detective na nagsecure nito.
'Baka ako na ang susunod'
Magiging iba ba ito para sa iyo?
Ibo-broadcast ko sana, eh
sa anumang dahilan
oo
Mga batang walang takot tulad mo
Baka hindi mo maintindihan
[Dating Pangulo] Pero ako
Hindi ko kayang itapon ang lahat
ako
Isa lang akong ordinaryong tao
Ang bawat tao'y gumagawa ng mga pagpipilian sa bawat sandali
Kahit sa takot
Gawin ang pagpili na pinaniniwalaan mong tama
Humihingi ka ba ng tawad?
[Limit] Mga excuses na halata
Gusto mo bang ilagay ito sa aming broadcast?
Ang mga pagpipilian na mayroon tayo ngayon ay…
[Limit] Hindi
- [♪ Madilim na Musika]
- Hindi ako.
Namatay ang tatay ko habang naghuhukay ng isang linggo.
Ang may kagagawan ay hindi lamang Hanju
Mula sa mga kapwa detective na nagnakaw ng ebidensya
Maging ang dating pangulo na nagtago ng katotohanan
Kunin natin lahat
Pero
Pagbibigay ng mikropono sa mga taong ganyan
Isang pagpipilian na maaari nating gawin?
Emosyonal ngayon si PD Han.
[Soryong] Gusto naming gawin itong broadcast
Bakit?
Ang katotohanan tungkol sa pagkamatay ni Cha Sung-wook
Anong isang linggong tinago
Namatay ang ama ni PD Han
Ang mga nanguna
Kahit na mga kakaibang gawa ng pagpatay
Dapat kilala sa mundo
Dahil may katotohanan
Sapat na para baguhin ang lahat
palusot ni President Koo
Mas malaki ang kahulugan nito...
[Hando] Nasa parehong liga ako ni Cho Jin-man.
Ang matandang amo, ang bastos na iyon
Ang katotohanan ay ganap na nakalantad
ibababa kita!
Bawat salita ay isang basurang dahilan
Hayaan itong mai-broadcast
Bilang presidente ng isang kumpanya ng media na nagpahayag ng kanyang konsensya
Ayokong hilahin pababa sa marangal na paraan!
Okay naman
Sasabugin mo ba ang pag-amin ni Jo Hae-won ng ganito?
[Soryong] Pansamantala, kami
Lahat ng tinakpan ko
Gawin nating wala? Dapat ko bang pasabugin ang lahat?
[Daeyong] Iyan ang kailangan ng mga rating ng manonood...
Oh, so sabi mo kusa kang nagre-resign.
Dapat ding humingi ng tawad si Trigger
Totoo rin na lumalabas ang pagiging lehitimo.
Hindi, hindi iyon ang problema
ang broadcast mismo
Baka hindi mo talaga magawa.
[Mocha] So, una sa lahat
Hindi ba dapat unahin ang pagsasahimpapawid?
Sinubukan ko ito.
[Limit] Gaano man katama ang layunin
Kung pangit ang proseso
Nakakainis lang.
[Sigh] Kuya
siguro
Siguro ginawa ko rin
[Simbolo] Iyon…
Last time ako din
Sa ilalim ng kondisyon ng pagkuha bilang isang full-time na empleyado
Inedit mo ito.
- [Buntong hininga ni Limitasyon]
- Ginawa ko ang lahat ng sinabi sa akin sa itaas.
- Well, hindi naman siguro kita papatayin.
- [♪ Malakas na musika]
Ibibigay daw nila sa akin iyon bilang full-time na empleyado.
sabi ko nga eh
Noong panahong iyon, ang dating pangulo
Pinili ko iyon, baka muli...
Ito ang layunin ni Pangulong Koo.
[Limit] Bawat tao
Sa sarili nating kasalanan
Ang aking sariling ibig sabihin ng pagpili
Gusto ko lang ipaintindi sayo
[Mabigat na paghinga ni Hando]
Lumabas ka, pagkatapos
[♪ Umaalingawngaw na musika]
'Lahat o Wala'
Hindi ganoon ang ugali na kailangan para sa pagsasahimpapawid.
[So Ryong] Ang broadcast ay
Batay sa mga personal na moral o paghatol sa halaga
Hindi ito napagdesisyunan
Mga desisyong lumilihis sa aking mga pamantayan
Iyan ang katotohanan at katotohanan ng karamihan
Kung ito ay makahulugang ihayag
Kailangan mong tanggapin ito
Kailangan mong pumili
Yan ang investigative reporting PD's
Ito ay isang propesyonal na pagtawag at tungkulin.
Kung ang aking mga personal na paniniwala ay mauna
Sa kasamaang palad,
Samantala, nandito si PD Han
Sinayang ko ang oras ko
[nanginginig ng hininga]
[Pagpili ng tunog]
[Siho] Team leader, uy, sandali.
Bakit, bakit...
- Han, Han PD
- [Simbolo] Kapatid, maghintay...
[Daeyong] Han PD
[Simbolo] Hindi, ako ito, pinuno ng pangkat
[Soryong] Anong ginagawa mo? Kailangan kong maghanda para sa broadcast.
[ingay sa kalye]
[♪ Kalmadong musika]
[So-ryong] See you again, nasa harap mo na
[Simbolo] Oo
Medyo parang tumatawa
Alam mo yung itsura?
[So-ryong] Walang boto
Dahan dahan lang...
Teka, diyan, tumigil ka
[Miyembro ng Koponan] Magpapatuloy ba tayo ng ganito?
[Simbolo] Ah, oo, kukunin ko iyan.
[Jiyun] Uh, nakita mo na ba ang lahat?
[Producer Yoon] Hyung, ano ang item ngayon?
That star PD accusation of abuse of power
Pero ang drama ng broadcasting station namin.
Tumigil ka na naman, AC.
Anuman ang iyong gawin, lahat ay naharang.
[Producer Yoon] Hmm
Ay, nabutas yata ng team leader.
[PD Seo] Tama iyan
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Soryong] Bakit?
[Jiyun] Ah...
Hindi ako makasulat kahit isang linya
Sa palagay ko kinuha ko ang napakalaking kaso [sigh]
Tsk, this time
Gusto ko talagang magsulat ng mas mahusay at mas mahusay.
hindi ko magagamit
Madalas akong tinatanong ng mga tao
Nang walang teleprompter
Paano ka makakakuha ng napakaraming komento
Kabisado mo ba ang lahat?
- [Tunog ng paglalagay ng kamay]
- Ang trigger script ay hindi dapat isaulo.
[Soryong] Ipikit mo lang ang iyong mga mata
Una, isipin ang mga biktima
pagkatapos
gusto naming gumuhit
masasakit na kwento nila
Parang pelikula ang iniisip ko
Pagkatapos, awtomatikong naiisip ang komento.
Alam mo ba kung bakit?
Ang puso ni Author Hong
Dahil sincere ako isinulat
Bago magkomento
basahin mo muna isip mo
sabi
Sinabi mo sa akin
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Pinapakain]
Oo, author
[Simbolo] Ppogong…
Ppogong…
[♪ Patuloy ang mahinahong musika]
[Soryong] Ngayon, sa huling pagkakataon
Iinterviewhin ko si President Koo.
taong gusto mong makasama
Pwede mo akong sundan
Okay
Bakit ang daming audience?
[tunog ng kaluskos]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng camera]
- [Hando, Soryong's Sigh]
[Soryong] Handa na ako
Magsimula na tayo
Ang media ay nagsisilbing tagapagbantay ng kapangyarihan.
[Dating Pangulo] Makatarungan at
na may balanseng bangketa
Dapat tayong maglingkod sa bayan
Ako ay may pananagutan
- [Hindi makapaniwalang paghinga ni Producer Seo]
- Ngunit ako
Sa dakilang kapangyarihan ng Hanju,
lumuhod
Tinalikuran ko ang aking misyon bilang isang mamamahayag.
Yung mga naghahanda para sa broadcast noon
o ma-demote
Nawalan ako ng trabaho
- [Beeping sound effect]
- [Tunog ng mga salita na tumutunog nang malakas]
[Buntong hininga ni Hando]
[Dating Pangulo] Sa buhay organisasyon
Chart ng pamamahala ng ekspresyon ng mukha
Hindi mo ba alam na bahagi ito ng trabaho?
- [tawa ni Hando]
- Kapag lahat tayo ay magkakasama
Pakitaas ang iyong kilay
Gawin ito ng ganito
Pakiramdam ng kahihiyan
I guess wala ka man lang?
[Tunog ng lagok]
[Tunog ng popping lips]
Hindi iyon ang pakiramdam na kailangan ko
Gayunpaman, may isang bagay na nagpaiyak sa akin.
Ang sulat na hindi ko natapos sa pagsulat
Pakiramdam mo ba ay natapos mo na ito?
[Pag-click sa Moonsori]
[So-ryong] Well, walang oras.
Sa likod ng confession video ni Jo Hae-won
Idikit ang interview video ng dating pangulo
Tapusin na natin, tapos na
[CEO Koo laughs] Oh So-ryong
Ang ekspresyon...
[Anak ng Direktor] Ang trigger broadcast ay
Nang walang sagabal
Nasa casting room ako
Babantayan kita
Gawin mo, titingin ako sa kwarto ko
oo
[Mga abalang tunog ng mga empleyado]
[Jiyun] Ito lang
Mangyaring tingnan, lokasyon
- sa kabaligtaran, sa kabaligtaran, oo
- [Jiyun] Laban?
ganito?
- Tatapusin ko ito ng ganito.
- [Simbolo] Oo
[♪ Ang makabuluhang daloy ng musika]
[Tunog ng TV]
[Producer Yoon] Gawin mo, gawin mo, gawin mo
Tumatakbo sa sikat na kalsada 20 taon na ang nakakaraan
Isang batang bituin
- Nawala siya nang walang bakas.
- [♪ Malakas na daloy ng musika]
[Umiiyak] Siya na ngayon
Nasaan na...
[Soryong sa video] Lee
'January Man'
Sa loob ng bronze statue
talagang pinutol
Ulo ni Mr. Cha
Nakumpirma na ito ay kasama
Ang panganay na anak na babae ng Hanju Group
Siya ang manliligaw ni Cha Seong-wook noon.
Sa kamay ni Jo Hae-won
- [Mabigat na sound effect]
- [Soryong] Walang awa
ay pinatay
Sa wakas, ang pamilya Hanju
Pangit na katotohanan ng krimen
Ang lahat ng ito ay dumating sa ibabaw
[Soryong sa video] Gayunpaman,
sa dulo ng katotohanang ito
dapat idagdag
May record ng confessional.
[So Ryong] Ang tape na ito ay kinunan 20 taon na ang nakakaraan
Sa unaired episode 890 ng trigger na ito
Ang katotohanan tungkol sa kaso ni Cha Seong-wook
Ito ay naitala na ng husto
Ngunit ang tape na ito
Ang mga gumawa ng Trigger, walang iba kundi
Itinago ng sariling mga kamay
Ang broadcast ngayon ay mula sa aming trigger
Isang nakakahiyang self-portrait
Ito ay isang paghingi ng tawad at isang talaan ng pagsisisi.
- [♪ Dumaloy ang madilim na musika]
- [Haewon sa video] Gusto ko.
Gusto ko ito magpakailanman
[Matandang Pangulo] Talaga
Pinatay mo ba si Cha Seong-wook?
oo
Bakit mo siya pinatay?
Yung mukha
mukha ng taong iyon
Pinaparusahan ako ng tatay ko
ninakaw ko
[So Ryong] Trigger PD sa video ay
Kasalukuyang presidente ng KNS
Ito si Koo Soo-tae.
[Soryong sa video] Siya ngayon
Sa lahat
Nais kong iparating ang aking mga salita ng pagsisisi.
[President Koo sa video] Ang broadcast noong panahong iyon
Yung mga naghahanda
o ma-demote
Nawalan ako ng trabaho
Nakatanggap din ako ng mga banta sa buhay ko
tumakas ako
20 taon mula noon
Nakahawak sa mabigat na puso
Minsan nag-masturbate ako
'Mabuhay'
'Ang aking tungkulin bilang isang mamamahayag'
'Mas mahalaga na magpatuloy'
'yan'
'Ito na ang aking misyon'
Pero wala na
Ang punto kung saan hindi ka maaaring kumapit ay
I guess hindi ka dumating
Bilang isang mamamahayag ito ay
Ito na ang huling panayam
Pakiramdam ni Koo Koo-tae ay puno ng responsibilidad.
Sa ngayon
Ako ay magbibitiw sa aking posisyon bilang presidente ng KNS.
[♪ Dumadaloy ang madilim na musika]
Ang trigger production team
Nawala ang konsensya at tungkulin ng media.
Muli itong nagmuni-muni
Sa aming mga manonood at mamamayan
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin
Ang trigger ay ang pangyayaring ito
Hanggang sa araw na ito ay natapos
Para sa pag-uulat nang walang santuwaryo
Ipinapangako kong gagawin ko ang aking makakaya
Panghuli, kasama ang yumaong si Seongwook Cha,
inilibing sa reservoir
Sa mga hindi patas na biktima
Taos-puso
Nawa'y magpahinga sa kapayapaan ang yumao.
[♪ Dumadaloy ang malakas na musika]
[♪ Malakas na musika sa video]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Pinapakain]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Ah, oo, oo
Ah, oo, ang tugon ay mas mahusay kaysa sa inaasahan ko.
Icon ng penitensya?
[tawa]
oo, salamat
Sa lalong madaling panahon kasama ang mga mambabatas
magkita tayo minsan
oo, oo
Ah, ngayon
Kailangan nating maghanda para sa bagong simula
oo, salamat
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Tunog ng pagbaba nito]
[Makahulugang sound effects]
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
Minsan masturbate, masturbate, masturbating
Nag-masturbate din ako
[panic na paghinga]
[♪ madilim na musika]
[CEO Koo] Ano ito?
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[nagulat na hingal]
[panic na paghinga]
Mr. Lee!
[Galit na pagkalastiko]
Hey, Mr. Lee
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Daeyong] Gaya ng inaasahan
Napakalaki ng agarang rating ng viewership.
[♪ Nakatutuwang musika]
[Old CEO] Ikaw bastard
How dare you...
Ilegal na inspeksyon ng mga empleyado
[Soryong] Tungkol sa Personal Information Protection Act
Isusumbong ka namin para sa paglabag.
Magdadagdag ba tayo ng isa pang singil sa pag-atake?
Nais mo bang arestuhin nang nakapula?
Yung nakakadiri na confession
Hindi ko kinaya
[Galit na paghinga]
ikaw
Ang katotohanan ba ay parang isang uri ng kwento ng bayani?
Isang bagay na parang walang hanggang happy ending
Hindi sa realidad
karayom
Nagkakamali ka
[So-ryong] Isang taong katulad mo
Ito ay isang malupit na katotohanan
Kailangan mo ng isang bayani.
[Mabigat na paghinga ng matandang pangulo]
[Exasperated breathing mula sa dating pangulo]
[Limit] Kailangan mong dalhin ito.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Daeyong] Hindi, pero
Kailan ito nangyari?
- [Tumawa sina So-ryong at Han Do]
- [♪ Kawili-wiling musika]
[Limit] Isang deklarasyon ng budhi
Bilang presidente ng isang kumpanya ng media
Ayokong hilahin pababa sa marangal na paraan!
Lumabas ka, pagkatapos
[sigh]
[Limit] Ah, in advance
Mangyaring bigyan ako ng isang autograph
Magkahiwalay na lumipat?
[Soryong] Habang naghahanda para sa broadcast
Si Han Ddol ang gumanap bilang dating pangulo.
Para umiwas ng tingin
Ito ay epektibong lumipat nang hiwalay
tiyak
Kailangang sabay nating pasabugin kapag nasa ere.
Oo, ngunit mahirap humanap ng ebidensya
Sa tingin ko ay hindi ito magiging madali
Kailangan kong hanapin ito nang mas malapit
Mula sa pinakamalapit na distansya sa dating pangulo
Ang taong higit na nakasaksi
[Tunog ng dagundong]
[Nakakapreskong paghinga]
Naramdaman ko ito, ngunit mas mabuti na ngayon
Anong nangyayari? Isang PD bigla?
Bakit mo ako pinadala bilang trigger?
Sana maging shield ka ng team leader na si So-Ryong Oh.
Hindi ba iyon ang gusto mo?
[Hando] Naku, parang tanga ang pinuno ng pangkat.
Naniniwala akong malalaman mo
Sa puso, Team Leader Oh So-ryong
Ikaw ay nagyaya para sa akin, tama?
Paano ang background ng edukasyon?
Sa katunayan, si PD Kang Ki-ho
Ang direktor ang pumili sa akin na magdirek.
[tawa]
Itatanong mo pa ba ito sa iyong sarili?
trigger ng doktor
Alam mo namang ID ko yun.
[Hando] Pangulong Koo
Na-secure sa pamamagitan ng cyber team
Sa pagnanakaw ng ID ko
Kapag naghiwa-hiwalay ang trigger team
Pati yung ginamit
Sinakop na ito ng news agency
sabi ko sayo
Kaya?
Ano pang sagot ang gusto mo?
Ang tunay na Doctor Trigger na naman
Pakiramdam ko oras na para magpakita.
[Limit] Doctor Trigger
Sino kaya ito?
Ngayon ay oras na para ibunyag ang aking pagkakakilanlan.
- [Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
- [Buntong hininga]
[Limit] Ngayon ikaw na ang magpapasya
Katibayan mula sa templo
Mangyaring ibigay ang lahat ng ito.
bakit ako?
Gusto mo
[Limit] Itago mo ang tunay mong mukha
Ang katapusan ng mga tao na nabubuhay na may dumi sa loob
Ang pinuno ng departamento na ang bahala dito.
[♪ Nakatutuwang musika]
[Binigyang-diin ang sound effect]
Parang medyo nagbago ka.
[Pinapakain]
gatilyo
Sa sandaling hinila mo ito, nagising ka.
Ang totoong nasa loob natin
[Reporter sa itaas sa video] Pangulong Koo Sung-tae
Para sa proteksyon ng Hanju Group
- Kabilang ang malakihang in-house na inspeksyon
- [Tunog ng dagundong]
na kontrolado ang media
Inaasahang magkakaroon ng malaking epekto ang paghahayag.
Kilala bilang pinakamalapit na aide ni President Koo Koo.
Dahil sa panloob na pag-uulat ni Direktor Son Hee-won,
Upang suportahan ang katotohanang ito
malawak na ebidensya
Nasa investigative agency na
Naiulat na ito ay isinumite
[Anchor 1 sa video] Pampublikong broadcaster
ang punong ehekutibo
bibig ng mga mamamahayag
Sinubukan kong harangan ito
- Maaari ko bang bigyang-kahulugan ito sa ganoong paraan?
- [♪ Malakas na musika]
[Reporter sa itaas sa video] Oo
Hindi lang yan
Pangulong Koo Soo-tae
Ang mga ilegal na aktibidad ng Hanju Group at
Upang itago ang iba't ibang katiwalian
Pagkontrol sa KNS sa mahabang panahon
Gayundin, ginamit ko ito ayon sa aking panlasa.
[Anchor 1 sa video] Pampublikong pagsasahimpapawid
Nagsisilbing panloob na pagsasahimpapawid para sa malalaking korporasyon
Sinasabi ko na nagawa ko.
Kailan pa?
[Reporter sa itaas sa video] President Koo Sang-tae at
isang linggo
Hanju at Pangulong Koo Soo-tae
Ang simula ng maling relasyon na ito...
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Patuloy na tunog ng video]
- [Detective Yoo] Ang suspek ngayon, si Cho Jin-man.
- [Tunog ng shutter ng camera]
Pagpatay, tangkang pagpatay, pagkakulong, human trafficking
Sa mga kasong mutilation at pag-abandona ng bangkay, atbp.
Sa opinyon ng prosekusyon
Ipinadala sa prosekusyon
[Anchor 2 sa balita] Samantala
Ang pagpaslang ni Jo Hae-won
- Ito ay ibinunyag huli
- [Maingay]
Ang ebidensya ay nawasak noong panahong iyon.
Police Chief Kim Gye-nam, atbp.
para sa mga sangkot
Naglabas na ng warrant of arrest
[Anchor 3 sa Balita] Communication Secret Protection Act
paglabag at
Dahil sa mga kaso ng paglabag sa tiwala, atbp.
kinasuhan nang walang detensyon
Dating Pangulo ng KNS na si Koo Koo Tae
Ang kaugnay na pagsubok ay magbubukas ngayon
- Samantala, mula sa dating pangulo,
- [Mga tanong ng mga reporter]
sa pamamagitan ng puwersa
Ang pagiging biktima ng sexual harassment
Mga pahayag ng mga biktima
Habang sunod sunod
Ito ang resulta ng paglilitis
Ano ang magiging epekto nito?
Binibigyan ng pansin
[Tunog ng mga taong nag-uusap]
[Tugon ni Soryong]
[Daeyong] Salamat sa pagpunta ngayon
Kokontakin kita
- [So-ryong] Oo
- [Daeyong] Oh, nandito ka ba?
Wow, dinala mo ba ito hanggang dito?
[So-ryong] Ah, ang aking ama ng ligaw na gansa.
Kailangan nating alagaan ito
salamat po
[Tunog ng knock knock knock]
- [Kumakain si Soryong]
- [Daeyong] Oh...
[Nanginginig ang bibig ni Kiho] 30?
- [So-ryong] Hey, Mr. Lee
- [tawa ni Daeyong]
[Tunog ng pagsusulat]
[Tunog ng bibig]
- 3? 3, 3
- [Limit] Ay, hindi.
- Ito ay sobra.
- [Maliit ang limitasyon] 10
[Maingay na ingay]
[Tunog ng mga miyembro ng team na nag-uusap]
[Tumawa si Soryong]
- [Daeyong] Ayu
- [So-ryong] Oh, senior.
Gayunpaman, ito ay isang magandang bagay
- [Soryong] Syempre.
- [Daeyong] Oo [tunog ng lakas]
- [Limit] Huh?
- [So-ryong] Oh, Chief, nandito ka ba?
[Anak ng Direktor] Oh, anong ginagawa mo?
Ngayon isa na lang akong tea shop owner, whatever.
[So-ryong] Hindi, pero 'ikaw at ang kotse'
Medyo pambata ang pangalan.
[Nagtawanan ang bawat tao]
Manager, nagbukas ka ba ng cafe?
- [Anak ng Direktor] Ano...
- Kailan ka pa nakapunta doon?
Busy ang team leader
[Daeyong] Naku, ang head ng headquarters ay ako.
Hoy, kayo, naging pinuno ako ng dibisyon.
Walang salita ng pagbati.
[Simbolo] Oh, naging kami
Naging abala ka, ha?
Ginagawa mo lang naman yung Chanbyeol technique diba?
[Writer Hong] Habang nagtitipon ang lahat
Dapat ba tayong mag-party dito?
[Daeyong] Huh?
[Hando] Maayos ba ang takbo ng iyong negosyo?
[PD Seo] Ayu
Nandito ba ang amo naming Anak?
- Ikaw ba at ang kotse? huh?
- [So Ryong] Ikaw at ang kotse
[PD Seo] Oh, tama iyan
Ikaw at ang kotse [laughs]
[Jiyoon] PD, puting sando
Nababagay ka sa akin
[Mocha] Oh, kumain ka na ba?
Pwede ba kitang ikuha?
- [Writer Hong] Uh, okay, something.
- [Daeyong] Okay, kumain ka na.
- [Mocha] Kukunin ko.
- [Simbolo] Ah, ako...
- [Mocha] Magkasama...
- [Simbolo] Hindi, maupo ka.
- [So-ryong] Oo, magkasama kayong dalawa.
- [Daeyong] Sabay kami, okay.
[Tumawa ang mga miyembro ng koponan]
Hay, sila pa
Akala nila hindi natin alam
- [Tumawa ang bawat tao]
- [Producer Seo] Ngunit ito ay nababagay sa iyo
[So Dragon on TV] Ang mga kabangisan ni Direk Jang
Hindi lang ito ang bagay
- Magpareserba ng motel sa isang assistant director
- [Tunog ng pananalita sa TV]
Gamit ang hitsura ng mga artista bilang si Jordan bilang pain,
Humingi din siya ng sex
[Babae] Hindi pa rin
May mga taong ganyan?
- Ito ay kabuuang basura.
- Hindi lamang [Soyong sa TV]
Isang ospital na palihim na nagpapalaglag
Maaari ka ring magtanong at magpareserba.
Trabaho iyon ng assistant director.
[Producer Seo sa TV] Kaya
Galit na galit ako
Kay Director Jang
Naiihi ka ba sa galit na yan?
[sa isang modulated na boses] Oo.
Sa katunayan, sa oras na iyon, maliban sa pag-ihi,
Wala akong magawa
[Tumawa ang mga miyembro ng koponan]
[Limit sa TV] Pero ako
Ito ay hindi mura para sa kapakanan ng pagiging mura.
- Sa tingin ko si Director Jang ang mauuna...
- [♪ Kalmadong musika]
[Limit] Pagproseso ng blur
Parang masyadong mahirap?
[Simbolo] Um, hindi, hindi
walang sinuman, walang nakakaalam
- [Patuloy na tunog ng TV]
- Ganda ng screen.
[So-ryong] Okay ka lang ba?
Nag-collapse daw ang drama
Hindi ako sumuko
Isusulat ko ang gusto kong isulat.
Hindi sa basurang iyon
- [Buntong hininga ni Author Hong]
- [So Ryong] Astig iyan, ang aming manunulat.
Saan nagmula ang ganitong uri ng lakas?
Subukan mong magpalaki ng anak
Para pakainin ang pamilya ko
Mayroon bang anumang bagay sa mundo na hindi mo magagawa?
- [Buntong hininga ni Author Hong]
- [Simbolo] Ah, lumalabas ang mukha mo.
- [Nagtatawanan ang mga miyembro ng koponan]
- Hindi, hindi, hindi ito lumalabas.
Hindi lumalabas, hindi lumalabas
- [Umiiyak ng surot ng damo]
- [Tunog exhaleed pagkatapos Hando]
[Soryong] Mas malamig na ba ang pakiramdam mo ngayon?
[Limit] Patuloy na nangyayari ang pagpoproseso ng blur
- Hindi mo talaga alam?
- [So Ryong] Ako ang makakaalam
[Hando] Ah, alam kong magiging ganoon.
[Soryong] Pero itong item
Ipinagkatiwala ko ito sa Handol noong una.
Kaso ni Director Jang.
Bakit mo sinabing hindi mo gagawin?
Sino nagsabi niyan?
na may personal na paghihiganti
Huwag i-broadcast ito
May itatanong ako sayo?
[Soryong] Originally sa trigger bulletin board
Biglaan
Bakit mo ipinost ang affair incident?
Wala itong kinalaman sa Han Ddol.
Feeling betrayed?
[♪ Kalmadong musika]
[Hando] Habang papunta sa aming broadcasting station
Tungkol sa gatilyo nang hindi man lang namamalayan
Sa palagay ko mayroong isang uri ng pag-asa.
[Lalaki] Bigyan mo lang ako ng oras
Sasabihin ko sa asawa ko
Pakikipaghiwalay
Hey, hey, konti lang...
[Buntong hininga ng lalaki]
- [mahinang buntong-hininga]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
Oh shit, talaga, Mr.
[Buntong hininga ng lalaki]
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Limit] Pero kahit na
Pakiramdam mo ba ay nag-collapse ka?
Kaya
Sino ang ibang babae?
Gusto mong malaman?
[Tunog ng paghinga]
Hindi [sigh]
[Buntong hininga ni Hando]
May itatanong din ako sayo?
Bakit puro basura ang mga lalaki
nagkita na ba kayo?
[walang katotohanan na pagtawa]
[Tumawa si Soryong] Ha, talaga.
Ah…
[Buntong hininga] Aba
ano ako
- Hindi ko talaga pinipigilan ang mga taong nagkakagusto sa akin.
- [♪ Kalmadong musika]
[Ang walang katotohanang paghinga ni Hando]
Ano lang
'Subukan natin', parang ganoon.
Kung sasabihin mong maganda
Hindi ka talaga nito pinipigilan?
[Nahihiyang tawa] Anong meron?
Magkabaligtaran tayo sa pagkakataong ito.
Una, patungo sa magandang panig.
[Limit] Noong una, hindi nag-on ang blinker.
Dalubhasa kami sa pag-hook ng mga bagay-bagay.
Pagpasok mo,
Gusto kong maniwala
[So-ryong] Uh, Detective Yu.
Nagde-date ba kayong dalawa?
[Tunog ng pagtanggi]
Anong nangyayari?
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Simbolo] Kaya ito
Sinasabi mo bang natagpuan si Jo Jin-man sa bahay?
Isang Swiss bank na mayayaman lang ang nakikitungo?
Parang kakaiba, kaya tinignan ko ito.
[Detective Yoo] Tapos
Isang malaking halaga ng pera sa isang linggo
Pumasok siya dito
Kailan ang puntong iyon?
[Detective Yoo] Tama, ang mahalaga ay ang petsa.
yun lang
Ito ang araw bago namatay si Jo Hae-won.
[♪ Nakatutuwang musika]
Ang autopsy ni Jo Hae-won ay hindi nagawa sa huli, tama ba?
Oh, kung gayon marahil…
Jo Hae-won
Buhay?
- [Mabigat na sound effect]
- [♪ Umaalingawngaw na musika]
[Matalim na sound effect]
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Thumping sound effect]
[Makahulugang sound effects]
[Matalim na sound effect]
[♪ Mabigat at maindayog na musika
BewhY 'Kung iba ang tingin mo']